គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែមានប្រភេទ
នៃលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=វគ្គ៣=
ជេន ជីន។
ជេន ជីន!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្គាល់នាងអត់?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើ​អ្នក​ទាំងពីរ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​តាំងពី​ពេលណា​?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង?
តើអ្នកអាចឈប់លេងសើចបានទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​ការងារ។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
តើ​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ
​ឱ្យ​ខូច​អតិថិជន?
តើអ្នកចង់បានក្រុមទាំងមូលទេ?
ដើម្បីសម្អាតបន្ទាប់ពីភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក?
ព្រះនាង
ឈប់រស់នៅក្នុងពពុះ។
ពិភពលោកមិនវិលទេ។
នៅជុំវិញអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកគឺជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកសារព័ត៌មានកំពូល។
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ?
បំភ្លេចវា។
ចូរ​យើង​យក​រឿង​ចុះ​មក​ក្រោម។
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីយើងត្រជាក់។
វូ ហ្វូ។
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយ
រឿងឈឺចាប់បែបនេះ?
ថ្មីៗ​នេះ​សុខភាព​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
យើងបានបន្តប្រយុទ្ធ,
ប៉ុន្តែយើងបាននៅជាមួយគ្នា
ចាប់តាំងពីមហាវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ ...
ជេន ជីន។
ការបាត់បង់កូនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
វាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
តើអ្នកគិតថាវាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានបាត់បង់កូននោះទេ។
ខ្ញុំបានគិត
យើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក
ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកនេះ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីបំបិទមាត់មនុស្សទាំងនោះ
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នក។
និងអារម្មណ៍របស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ)
(អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទៀត។ )
(Jen Jin,)
(ខ្ញុំសោកស្តាយវា។ )
(ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបានចាកចេញពីអ្នកពីមុន។ )
(យ៉ាងហោចណាស់,)
(ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់កូនទេ។ )
សុំទោស។
វាមិនអីទេ។
បងស្រី។
អារម្មណ៍។
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក សេន.
Wu វា​បាន​មួយ​រយៈ។ អ្នកបានធំឡើង។
ម្តាយរបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំយកអ្វីមួយមក។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- ទេវាធ្ងន់។
- ឱ្យ Wu ដឹកវា។
បាទអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
Li Wu មកទីនេះ។
ដាក់វានៅលើតុ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
មានបាយ និងចាននៅទីនេះ។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ហើយទាំងនេះ
គឺជានំប៉ាវចំហុយ
ដែលម្តាយរបស់ Cen Jin ផលិត។
សាកល្បងពួកគេ។
ភ្លក់រសជាតិនេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា
​ជាមួយ​នឹង​ការ​កែប្រែ​របស់​អ្នក។
នេះជាសម្ភារៈសិក្សាមួយចំនួន។
(NCEE Must-Do Workbook)
អនុវត្តនៅពេលណាដែលអ្នកមានពេល។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក Cen ។
សូមអង្គុយ។
អ្នកញ៉ាំមុន។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Jin ។
មិនអីទេ។
អង្គុយហើយញ៉ាំ។
ទៅ​ហើយ​ញ៉ាំ។
Jin មកជាមួយខ្ញុំ។
កម្មវិធីប្រចាំឆ្នាំរបស់ Qi
គឺល្អបំផុតនៅទីក្រុងយី។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេ។
អ្នកអាចយកគាត់ពី
មួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
តើគាត់ត្រូវការផ្តល់ឯកសារអ្វី?
ពីសាលាមុនរបស់គាត់?
Qi បាននិយាយថា វាមិនអីទេ ចាប់តាំងពីគាត់
បានបញ្ចប់វិទ្យាល័យ រួចហើយ
គាត់បានទាក់ទងនរណាម្នាក់នៅ Yunfeng ។
ឯកសារមិនស្មុគស្មាញទេ។
គ្រាន់តែទៅសាលារៀន
ហើយយកកំណត់ត្រាសិស្សរបស់គាត់។
ថ្នាក់ម្តងទៀត
បានចាប់ផ្តើម។
នាំគាត់ទៅទីនោះ
ហើយឱ្យគាត់ស្គាល់កន្លែងនោះ។
បើក្មេងម្នាក់នេះពិតជាល្អមែន
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញបានទេ។
ពន្យារពេលការសិក្សារបស់គាត់។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនគួរសម្រាកយូរបន្តិចទេ?
សុខភាពរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
ប៉ា។
Wu Fu និងខ្ញុំ
ពិតជាអាចលែងលះបាន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហា
បានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងសោះ។
បន្ទាប់ពីយើងបាត់កូន
យើង​បាន​បន្ត​ប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ
បន្ទាប់ពីគាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
គាត់នឹងមានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​គាត់​ចង់​លែងលះ។
អារម្មណ៍,
មិនមានអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ដោយគ្មានជម្លោះ។
សុភមង្គលត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែង
ពីភាគីទាំងពីរ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវការ
ទទួលយកភាពខុសគ្នារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
និងមានការប្តេជ្ញាចិត្ត
ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនៅតែចង់បន្តរឿងនេះ
ជាមួយគាត់ទេ?
គាត់​បាន​សុំ​លែង​លះ​ខ្ញុំ​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំស្រមៃ
អនាគតមួយ។
បើគ្មានគាត់
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទទួលយករឿងនេះទេ។
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ ប៉ា។
ខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
អារម្មណ៍,
នេះគឺជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយសម្រាប់អ្នកបានទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាជម្រើសដែលធ្វើឡើងដោយមនុស្សពីរនាក់។
ប៉ុន្តែ​កុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នេះ​
ធ្វើឱ្យអ្នក។
សង្ស័យខ្លួនឯង។
ជីវិតនឹងមិនតែងតែរលូនទេ។
ប្រសិនបើ​ការងារ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាត់បង់ អ្នក​អាច​ឈប់​បាន​។
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
អ្នកអាចបញ្ចប់វាបាន។
អ្វីដែលសំខាន់គឺភាពក្លាហានក្នុងការជ្រើសរើស។
ជាការពិតណាស់
អ្នកត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស។
បើនៅតែមានឱកាស
ព្យាយាមធ្វើវាចេញ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីទាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ការលែងលះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អាហារដែលម៉ាក់អ្នក
រៀបចំគឺនៅក្នុងទូរទឹកកក។
ចាំញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹង។
ចាប់តាំងពី Li Wu មកទីនេះ។
វាជាការរអាក់រអួលបន្តិច។
ម៉េចមិនអោយគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចបង្រៀនគាត់
ពេលខ្ញុំទំនេរ។
វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងកុំបញ្ជូនគាត់ទៅ។
គាត់នឹងទៅសាលារៀន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អញ្ចឹង។
ចងចាំ
ដើម្បីហៅ
ម្តាយរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះ
នាងមានការថប់បារម្ភ
ហើយនិយាយពាក្យអាក្រក់
ប៉ុន្តែនាងមានន័យល្អ។
នាងគ្រាន់តែបារម្ភថា អ្នកធ្វើមិនបានល្អ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបិទ។
ជួប​គ្នា​លោក Cen ។
(បន្ទប់សន្និសីទ)
(ការវិភាគទិន្នន័យគំរូ។
ការកែច្នៃកាកសំណល់)
(អនាគតបានមកដល់)
ហើយនោះជាសំណើរបស់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពាក្យស្លោក "អនាគតបានមកដល់"
សម​នឹង​គោល​គំនិត​ម៉ាក​របស់​យើង​យ៉ាង​ល្អ។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
គឺជាទិន្នន័យ
យើងកំពុងប្រើសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវវាល
ផ្អែកលើស្ថិតិចាស់ពីអ៊ីនធឺណិត?
ប្រសិនបើវាមិនទាន់សម័យ,
តើយើងអាចធានាបានដោយរបៀបណា
តើវាពិតជាអាចទៅរួចទេ?
លោក លី ខ្ញុំគិតថា
មានការយល់ច្រលំ។
តារាងពីមណ្ឌលថែទាំ
ទើបនឹងកើត
បានមកពី
ដំណើរទស្សនកិច្ចជាច្រើនដែលយើងបានធ្វើ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ពួកគេមកពីការស្រាវជ្រាវជាក់ស្តែង។
ជាមួយនឹងការកំណត់បែបនេះ
សេណារីយ៉ូទិន្នន័យ,
អាចអនុវត្តបានពេញលេញនៃផលិតផល
ពិតជាត្រូវបានបង្ហាញ?
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាយើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់
យើងប្រាកដជាមិនកំណត់
ការបង្ហាញទិន្នន័យ ទេ។
ទៅផ្ទះថែទាំតែម្នាក់ឯង។
យើងនឹងបន្ថែមសេណារីយ៉ូបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការដាក់
សំណើនេះជាមួយគ្នា
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
សរុបមក យើងពេញចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចកែលម្អវាបាន
បន្តិចក្រោយមក,
វានឹងកាន់តែប្រសើរ។
ថាមពលកុំព្យូទ័រ
គឺជាស្នូលនៃប្រព័ន្ធរបស់យើង។
តើយើងអាចគូសបញ្ជាក់វាបន្ថែមទៀតបានទេ?
ថាមពលកុំព្យូទ័រ
ពិបាកប្រើជាចំណុចលក់។
វា​មិន​សូវ​ស្គាល់
ដល់អ្នកប្រើប្រាស់ភាគច្រើន។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មត្រូវការ
ការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែស្នូលនៃប្រព័ន្ធរបស់យើងគឺ ...
មិនអីទេ។
សូមបន្តជាមួយវា។
ទន្ទឹងរង់ចាំ
សំណើបន្ទាប់។
សូមអរគុណ។
យើងនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រាកដ។
( ក្រុមគម្រោង Tongchen-Shengcan )
(យល់ព្រម។ ពិនិត្យឡើងវិញឥឡូវនេះ។ )
(ទិន្នន័យបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព Tongchen ។
ឧបករណ៍សន្សំសំចៃថាមពល និងផ្សេងៗទៀត)
(ខ្ញុំបានចុច Gin ប៉ុន្តែមិនមានការឆ្លើយតបទេ។ )
(ទិសដៅផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងការគ្រប់គ្រងថាមពល
)
(នោះ)
( ក្រុមគម្រោង Tongchen-Shengcan )
(Wu ចាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែគ្មានការឆ្លើយតប)
(មានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេលោក លី?)
( ក្រុមគម្រោង Tongchen-Shengcan )
(ប្ដូរតាមបំណង)
(កូន ជុន ឆាង)
(តើ Jin កំពុងធ្វើអ្វី?)
(សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងម៉ឺនុយថ្មី។ )
(ខ្ញុំធ្វើការយឺត។ )
(ខ្ញុំគ្មានថាមពល និងគ្មានពេល។ )
តើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ការ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ
​ក្នុង​ម៉ោង​នេះ?
អ្នកបើកបរទាសករ?
តើអតិថិជនមួយណា?
(លី វូ។ )
(លី វូ)
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
តើគាត់ក្លាយជាអតិថិជនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
គាត់ជាដៃគូនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អតិថិជន។
ដៃគូ? ក្រុមហ៊ុនអ្វី?
តើពួកគេធ្វើអ្វី?
បញ្ញាសិប្បនិម្មិត។
បច្ចេកវិទ្យា AI បរិស្ថាន។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​មនុស្ស​កំណាច​មិន​ល្អ​ទេ។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នកឃើញ,
គាត់បានមករកអ្នក
សម្រាប់ការសហការ។
តើនោះជាការចៃដន្យ ឬចៃដន្យ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើរឿងនេះ។
ល្អ បញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
ពេលទំនេរ
ខ្ញុំនឹងមកនិយាយដើម។
មិនអីទេ។
លាហើយ.
(ស្អែកជួបគ្នាម៉ោង9ព្រឹក)
(មិនអីទេ!)
លី វូ
លោក លី
ប្រជុំនៅម៉ោងប្រាំបួនព្រឹក?
វាច្រើនពេកហើយ។ តើគ្រប់គ្នាអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​ពិសោធន៍​របស់​បងប្រុស Yiyang
នៅ​ម៉ោង​១១។
ហើយអ្នកមានការប្រជុំនៅរសៀលនេះ។
យើងទំនេរតែពេលព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជំរុញ​យើង​ឬ?
តើអ្នកណាហៅថា "បងប្រុស"?
ទាញយកប្រយោជន៍មែនទេ?
អ្នកគ្មានបេះដូង។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លោកស្រី Cen Jin
គិតអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែនឿយហត់។
តោះញ៉ាំកាហ្វេ។
ស្រេចលើអ្នក។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាទិញអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើម៉ឺនុយ?
ទទួលបានជនជាតិអាមេរិកមួយចំនួន។
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី កញ្ញា សេន ជីន។
ខ្ញុំសុំទោស
ដើម្បីឱ្យអ្នកមកទាន់ពេល។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
កាលវិភាគពេលរសៀលរបស់យើងត្រូវបានខ្ចប់។
មិនអីទេ។ នោះជារឿងធម្មតា។
លោក ចេង
សូមអរគុណ។
កាហ្វេដែលអ្នកបានបញ្ជា។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
ញ៉ាំកាហ្វេជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
កាហ្វេគឺនៅលើលោកលី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
Jin ម្នាក់នេះក្តៅណាស់
សូមអរគុណ។
លោក ចេង
ចូរចាប់ផ្តើម។
ប្រាកដ។
ផ្អែកលើ
ទិសដៅដែលបានកែប្រែពីលើកមុន
ខ្ញុំនឹងណែនាំដោយសង្ខេប
ពាក្យគន្លឹះទាំងបី
នៃកំណែចុងក្រោយបំផុតរបស់យើង។
ពួកគេគឺជា
ឆ្លាតវៃ និងមានប្រសិទ្ធភាព។
ការទទួលយកបច្ចេកវិទ្យាថ្មីបំផុត។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅគ្រប់គ្រងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពហុសេណារីយ៉ូ។
ប្រព័ន្ធ Cloud អនុវត្ត
មិនត្រឹមតែសួនឧស្សាហកម្មប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏អាចបើកពាណិជ្ជកម្មផងដែរ។
និងតំបន់បរិស្ថានប្រចាំថ្ងៃ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។
យោបល់ណាមួយ?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយសំណើនេះទេ។
សូមអង្គុយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យើងស្ថិតក្នុងកាលវិភាគតឹងតែង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​មួយ​ចំនួន
ប៉ុន្តែនេះបានប្រែក្លាយយ៉ាងម៉ត់ចត់។
មិនត្រឹមតែដោះស្រាយបញ្ហា
មុនៗ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានដាក់ចេញ
ជំហានបន្ទាប់នីមួយៗយ៉ាងច្បាស់។
តាមពិតខ្ញុំនៅតែមាន...
សំណើនេះត្រូវបានអនុម័ត។
យើងនឹងធ្វើវិសោធនកម្មផ្សេងទៀត។
ដូចដែលយើងទៅ។
មិនអីទេ។
តើវគ្គបន្ទាប់ជាអ្វី
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ?
តើយើងអាចបញ្ជាក់បានទេ?
ព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសន្យា?
បាទ។
យើងអាចបញ្ជាក់បាន។
ព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ។
សុំទោសដែលរំខានការប្រជុំ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់។
នេះគឺ
ដៃគូផ្សេងទៀតរបស់យើងគឺយី។
ជំរាបសួរ។
យើងអាចពិភាក្សាបាន។
កិច្ចសន្យានៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
លូ តុង
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ។
Jin បារម្ភទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរសដែលចូលមកមុន។
រំខានយើងដោយគោលបំណង។
ប្រសិនបើកិច្ចសន្យាមិនត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
អ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅពិនិត្យពីរដង។
អ្នកត្រលប់មកវិញមុន។
មិនអីទេ។
កុំនៅយឺត។
លាហើយ Jin ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ?
កម្មវិធីដែលយើងមាន
សូមរង់ចាំបន្តិច។
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តម្រូវការទីផ្សារ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចំណាយប្រាក់
លើការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
និងទីផ្សារ?
បច្ចេកវិទ្យាមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
ឬគំនិតមួយ។
យើងត្រូវការថវិកា។
Li Wu តើ​មាន​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក?
អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​អ្នក
​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​រឿង​ឡើង​វិញ។
យើងមិនអាចផ្តោតលើ
រក្សាអ្វីដែលយើងកំពុងដំណើរការមុនគេ?
ចូរយើងគិតអំពីការរីកលូតលាស់អាជីវកម្ម
មុនពេលអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានឧត្តមគតិ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
ប៉ុន្តែឧត្តមគតិ
មិនមែនជាអាទិភាពរបស់យើងនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានមកជាមួយនេះទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប្រព័ន្ធបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
មានបន្ទប់ច្រើនដើម្បីកែលម្អ។
នៅពេលដែលយើងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវា,
យើងអាចទទួលបានទីផ្សារធំជាងនេះ។
អ្នកណាថារបស់ថ្មី និងទំនើប
ជាអ្វីដែលទីផ្សារចង់បាន?
អ្នកស្រី សេន ខ្ញុំសុំទោស។
លោក លី និង​លោក ចេង
កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ឡើយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចរង់ចាំបាន។
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោក Li ។
ទោះ​ជា​ថ្លៃ​ដើម​ឡើង​ថ្លៃ​ក៏​ដោយ។
មិនអីទេ។
- តម្រូវការនឹងកើនឡើងផងដែរ។
- សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
និងមូលដ្ឋានអតិថិជនសក្តានុពលរបស់យើង។
នឹងកើនឡើងផងដែរ។
បច្ចេកវិទ្យា និងអាជីវកម្ម
ទៅដៃគ្នា។
គាត់មានចំណុចមួយ យី។
Li Wu តែប៉ុណ្ណោះ
ព្យាយាមពង្រីក...
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
(វិញ្ញាបនបត្រកិត្តិយស។
ពានរង្វាន់ច្នៃប្រឌិតបច្ចេកវិទ្យាបៃតង)
( កម្មវិធីកម្មសិក្សា ការការពារបរិស្ថានអន្តរជាតិ )
(បញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នាំ 2021)
(Tongchen Start-up 2022)
តើនេះមកពី
នៅពេលដែលអ្នក និងដៃគូរបស់អ្នក
ចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនដំបូង?
បាទ។
ទើបតែប៉ុន្មានឆ្នាំសោះ
ហើយអ្នកសម្រេចបានច្រើនណាស់។
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
មានរឿងអី?
យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
ដើម្បីគាំទ្រ
គំនិតរបស់ Tongchen,
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យាមិនដំណើរការទៅមុខទេ។
- តើមានឱកាសទេ...
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមកទីនេះ?
យើងបានដាក់ធនធានជាច្រើន
ទៅក្នុងគម្រោងនេះ។
តាមធម្មជាតិ យើងសង្ឃឹមសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញដោយយុត្តិធម៌។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនមានន័យទេ។
អ្នកទទួលបានអ្វីមួយមកវិញ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលកិច្ចការជាច្រើនដំណើរការទេ?
លី វូ
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកកំពុងកាន់អ្វីមួយប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
បើគម្រោងមិនដើរទៅមុខ
ដោយសារខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចដើរចេញបាន។
អ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបនេះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
សង្ឃឹមថាយើងអាចដំណើរការដោយរលូនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អារម្មណ៍,
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអាចរុញវាបានទេ។
តើអ្វីជាច្បាប់ទីមួយ
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
តែងតែមើលទៅលើផ្នែកភ្លឺ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
មិនមានផ្នែកភ្លឺសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងគម្រោងនេះទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ចុះរឿងនេះ?
ករណីរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែរុំឡើង។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់គម្រោងនេះ
ហើយអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
នោះត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ការ​ខិតខំ​ទាំង​អស់​របស់​យើង
​ខ្ជះខ្ជាយ​បាន​ទេ?
ស្ត្រី
កិច្ចសន្យារបស់ Tongchen គឺនៅទីនេះ។
បើ​ក្រុម​ច្បាប់​យល់​ព្រម។
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ពិតជា?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
តែងតែមើលទៅលើផ្នែកភ្លឺ។
អ្នកតែងតែបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចមានជំនួយការរបស់អ្នក។
រកមើលម្តងទៀត។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ,
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានមើលវា។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
លោក លី
តើអ្នកមិនបានសាកល្បងប្រព័ន្ធទេ?
អ្នកមិននៅទីនេះពីមុនទេ។
លោកស្រី Shen នឹងទទួលបន្ទុកទាំងស្រុង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
កិច្ចសហការរបស់យើង។
បាទ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
កិច្ចសហការរបស់យើង។
ខ្ញុំផងដែរ។
ឯងឡើងលើផ្ទះម្នាក់ឯង?
បើកបរដោយសុវត្ថិភាពពេលត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបិទ។
- លាហើយ ។
- លា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ?
អ្នកបានចាកចេញពីគម្រោង។
អ្នកពិតជាមិនចង់ឃើញខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកសម្រាប់វាទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
យើងអាចនិយាយបាន។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកនៅតែដដែល
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
អ្នកសម្រេចចិត្តគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
កុំផ្តល់ឱកាសឱ្យនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
អ្នកណាថានាងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់គម្រោងរបស់ Tongchen?
យើងគ្រាន់តែប្តូរ
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់វឌ្ឍនភាពទេ។
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំគម្រោង។
តើវាសូម្បីតែឆ្លងកាត់គំនិតរបស់អ្នក។
ពិនិត្យជាមួយខ្ញុំ?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែមិនសំខាន់?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
រាល់ពេលជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវចាកចេញ ឬស្នាក់នៅ
គឺអ្នកជានិច្ច។
♪ខ្ញុំធ្វើពុតជាស្ងាត់♪
♪ព្រោះខ្លាចខ្ញុំនឹកអ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំដោយរឹងរូស
លាក់អតីតកាលនៅជ្រុង♪
♪ពាក្យនៅត្រចៀករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអក្ខរាវិរុទ្ធ♪
មើលទៅអ្នកមិនឯកោទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ជាការពិតណាស់។
មនុស្សម្នាក់គួរតែរស់នៅកាន់តែប្រសើរ និងរីករាយជាង។
ត្រូវហើយ។
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅស្រមោលរបស់អ្នក។
♪ អនុស្សាវរីយ៍រលឹមស្រិចៗក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងឮចម្លើយផ្សេង។
♪រលកនៃពេលវេលាកើនឡើង♪
ដូច្នេះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
មិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទាល់តែសោះ។
♪ ធ្វើអោយចង្វាក់បេះដូង និងជីពចររបស់ខ្ញុំញ័រ ♪
(គណិតវិទ្យា)
តើអ្នកមានឯកសារប្រលងទាំងអស់របស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
នាំយកមក
ជាមួយនឹងពិន្ទុខ្ពស់។
មិនចាំបាច់នាំយកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេទាំងអស់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ណាមួយនៅក្រោម 120
មិនចាំបាច់ទៅទេ។
បំភ្លេចវា។
គ្រាន់តែនាំពួកគេទាំងអស់។
ល្អឬអាក្រក់ ពួកគេនៅតែជារបស់អ្នក។
វាជាការពិតជាងនេះទៅទៀត។
មិនអីទេ។
តោះទៅសាលា។
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកនឹងជួបគ្រូឆាប់ៗនេះ។
ភ័យ?
បន្តិច។
មិនចាំបាច់មានទេ។
គ្រាន់តែឆ្លើយ
អ្វីដែលគាត់សួរ។
ប្រសិនបើគ្រូសួរអ្នក។
អំពីគណិតវិទ្យារបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
មធ្យម។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បន្ថែម​ទៀត។
នៅពេលនិយាយជាមួយគ្រូ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឯកសាររបស់អ្នក។
គណិតវិទ្យារបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រធានបទដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺរូបវិទ្យា។
ឃើញទេ? ស្តាប់ទៅមានទំនុកចិត្ត។
គ្រូចូលរៀន
គឺជាគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យា។
គាត់បានហ្វឹកហាត់
ជើងឯកអូឡាំពិកជាច្រើន។
លី វូ
តើអ្នកធ្លាប់កុហកទេ?
"គណិតវិទ្យាគឺជាមុខវិជ្ជាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត"។
តើអ្នកនឹង
និយាយរឿងបែបនេះ?
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺរូបវិទ្យា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​សប្តាហ៍​ក្រោយ
សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
លោក Qi ខ្ញុំកំពុងទៅថ្នាក់។
មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
អត់ទោស។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរក...
អ្នកជាកូនស្រីរបស់ Cen មែនទេ?
ចូលមក។
តើអ្នកបាននាំសិស្សទេ?
បាទ លោក Qi ។
តើ​គាត់​ឬ?
តើអ្នកជា Li Wu មែនទេ?
ជំរាបសួរ លោក Qi ។
ជំរាបសួរ។
ល្អ
ក្មេងប្រុសកម្ពស់។
មើលទៅស្អាត។
អ្នកបានមើលជុំវិញ
សាលាទើបតែពេលនេះ,
តើអ្នកមែនទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកចង់សិក្សានៅទីនេះទេ?
បាទ។
លោក Qi
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថ្នាក់របស់អ្នក។
តែងតែជាកំពូល
ត្រលប់មកវិញពេលដែលអ្នកបង្រៀន
នៅវិទ្យាល័យយីស៊ីធី
ហើយឥឡូវនេះនៅវិទ្យាល័យ Yingcai ។
ប្រសិនបើគាត់អាចសិក្សានៅក្រោមអ្នក
គាត់ប្រាកដជាមានការរីកចម្រើនដ៏អស្ចារ្យ។
ឪពុករបស់អ្នកនិយាយបំផ្លើស។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាពរបស់ក្មេងប្រុស។
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់,
ការចូលគឺមិនមានបញ្ហាទេ។
កម្មវិធីប្រចាំឆ្នាំ
នៅវិទ្យាល័យ Yingcai
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយនៅក្នុងទីក្រុង។
យើងដាក់សិស្សចូលក្នុងថ្នាក់
ផ្អែកលើលទ្ធផល NCEE របស់ពួកគេ
[*ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ]
មានថ្នាក់ Rocket
និងថ្នាក់ទេពកោសល្យ។
ជាការពិតណាស់
ថ្នាក់ល្អប្រសើរជាងមុន
ទំនោរក្នុងការមាន
បរិយាកាសសិក្សាកាន់តែរឹងមាំ។
បញ្ហាគឺ
ថាគាត់មិនមានលទ្ធផល NCEE ។
តើមានសិស្សផ្សេងទៀត។
ក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា?
មាន,
ប៉ុន្តែមិនច្រើនទេ។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
នៅថ្ងៃច័ន្ទ
យកគាត់ដើម្បីបញ្ចប់ការចូលរៀន
និងនីតិវិធីអន្តេវាសិកដ្ឋានជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកសាលា
នឹងរៀបចំការប្រឡងដាក់
សម្រាប់សិស្សដូចគាត់។
យើងនឹងចាត់គាត់ទៅថ្នាក់មួយ។
ផ្អែកលើលទ្ធផល។
មិនអីទេ។
លី វូ
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនឹកខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើការ។
តើអ្នកនឹងអាចបន្តបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ល្អ
ខិតខំធ្វើការ។
ដោយវិធីនេះ,
តើគណិតវិទ្យារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រាន់តែ
មធ្យម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគណិតវិទ្យាណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
ល្អ
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើអ្នក។
សូមអរគុណលោក Qi ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
រូបវិទ្យាគឺជាមុខវិជ្ជាតែមួយគត់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
គណិតវិទ្យា
គឺជាវិធីសាស្រ្ត និងឧបករណ៍
សម្រាប់ការសិក្សារូបវិទ្យា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រកែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ហើយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
មែនហើយ
ខ្ញុំនិយាយលេងជាមួយអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទីបំផុតអ្នកបានសម្រេចហើយ។
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ។
ផ្តោតលើការសិក្សា។
ប្រសិនបើគណិតវិទ្យាជាមធ្យម
នោះត្រូវប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកកំពុងរាយការណ៍ទៅសាលា
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកមិនបានយកអីវ៉ាន់ច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទិញសំលៀកបំពាក់បន្ថែម
ដើម្បីឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់។
អ្នកបានឃើញវានៅសាលាឥឡូវនេះ។
ឯកសណ្ឋានមិនមែនជារបស់តែមួយទេ។
សិស្សពាក់។
ខ្ញុំមិនចង់បានសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទេ។
ដើម្បីគូរ
ការយកចិត្តទុកដាក់ ឬមតិយោបល់ដែលមិនចាំបាច់។
គ្រាន់តែគិតថាវា
ជាអំណោយស្វាគមន៍ពីខ្ញុំ។
ខ្លាំងពេក។
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកមានស្ទីលដែលពេញចិត្តទេ?
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងមើលជុំវិញខ្លួនយើង។ សូមអរគុណ។
នេះក៏ល្អមើលដែរ។
រចនាប័ទ្មមូលដ្ឋាន។
សាកល្បងវានៅលើ។
មួយនាទី។
តើអ្នកអាចជួយគាត់សាកល្បងវាបានទេ?
សូមអរគុណ។
វិធីនេះសូម។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ទីបំផុតម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញ។
ខ្ញុំនៅផ្សារទំនើប។
តើអ្នកចាំទេដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អំពីក្មេងប្រុសដែលចាប់ផ្តើមសាលារៀន?
ខ្ញុំកំពុងជួយគាត់ទិញសម្លៀកបំពាក់ពីរបី។
(499 យន់)
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅតែខឹងនឹងអ្នកទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ឆ្កួត?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​គួរ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ពី​វា។
កុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
នាំក្មេងប្រុសទៅ។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ចប់ហើយ កញ្ញា
ល្អណាស់។
មានមួយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
វាមិនសមទេ។
សាកល្បងអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
នៅទីនេះ។
(799 យន់)
ទៅទៀត។
បង្វិល។
មើលក្នុងកញ្ចក់។
កញ្ញា អ្នកពិតជាចេះស្ទីលមែន។
គាត់មើលទៅទាន់សម័យ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅយកស្បែកជើងមួយគូ។
វិធីនេះសូម។
តើអ្នកពាក់ទំហំអ្វី?
ខ្ញុំ...
ទំហំ 44 ។
តើអ្នកអាចយកគូទំហំ 44 បានទេ?
យើងអស់ស្តុកហើយ។
ប៉ុន្តែរចនាប័ទ្មនេះដំណើរការធំទូលាយ។
អ្នកអាចសាកល្បង
43 ដំបូង។
ប្រសិនបើវាមិនសម,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញមួយគូសម្រាប់អ្នក។
ចុះ​អ្នក​សាក​ល្បង​គេ​វិញ?
សូមអរគុណ។
ដើរជុំវិញ។ តើពួកគេតូចទេ?
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងយកលេខ 44 ។
បញ្ជូនពួកគេមកខ្ញុំនៅពេលពួកគេមកដល់។
ប្រាកដ។
ទុកអាវសម្រាប់ពេលនេះ។
តោះពិនិត្យមើល។
មិនអីទេ។ វិធីនេះសូម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបម្រើ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ឮ!
អ្វី?
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
វាទើបតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ល្អ អង្គុយ។
តើនេះជាក្មេងប្រុសមែនទេ?
គាត់មានរូបរាងល្អ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈុន ឆាង។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាជុនឆាង។
លី វូ
ជុន ឆាង។
អ្នកស្អាតណាស់។
តើ​ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
គេងមិនលក់មែនទេ?
ទេ
ពិតជា?
យល់ព្រម។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ទទួលបានភាពច្របូកច្របល់។
និងភាពស៊ាំល្អ។
ពិត។
លី វូ ហេតុអ្វីអ្នកមិនញ៉ាំ?
ទាំងនេះទើបតែចេញថ្មីៗ។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
- អ្នកគួរតែញ៉ាំច្រើន។
- សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមានមិត្តមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំគាត់ឱ្យអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វីៗ​តាម​ដែល​ពួកគេ​មាន។
ពិតជា?
ចុះអ្នកវិញ?
ពេលនេះម៉ាក់មកធ្វើអ្វី?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ដើម្បីរៀបចំឱ្យខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់។
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំខ្លាចរៀបការ។
អ្នកគឺជាឧទាហរណ៍ព្រមានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយកខ្ញុំជាលេសរបស់អ្នក ហា៎?
ញ៉ាំជាមួយយុវជនម្នាក់
គឺពិតជាបុណ្យសម្រាប់ភ្នែក។
គាត់ជាក្មេង។ កុំចំអកគាត់។
ក្មេងណា?
គាត់​ពេញ​វ័យ​ហើយ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នក​សើច​ភ្លាម​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
លី វូ
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមែនទេ?
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តោះនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ក្រោកឡើង។
លោក Bill សូម
ពឹងលើខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រលាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪